គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪ខ្ញុំឃើញពេលវេលានៅក្បែរអ្នក។
♪នាំខ្ញុំត្រឡប់ទៅជួបដំបូងវិញ♪
♪ពពក និងខ្យល់បានបាក់ស្លាប
មិនចង់វង្វេងឆ្ងាយ♪
♪ រឿងរ៉ាវកាន់តែមានភាពកក់ក្តៅ
ជាមួយនឹងអារម្មណ៍នឹកស្រណោះ ♪
♪គូស្នេហ៍គិតថាការលាគ្នាគ្រាន់តែជារលក♪
♪ភ្នាល់លើអ្នកណានឹងអត់ទោស
អ្នកណានឹងសុំនៅ♪
♪ គូស្នេហ៍យូរ ជឿថា
ការក្រឡេកមើលទៅក្រោយគ្រាន់តែជាដំណើរដ៏វែងឆ្ងាយ♪
♪ងាយស្រួលមើលការរង់ចាំ♪
♪ យល់យ៉ាងណាដែរ? របៀបមើលតាមរយៈ?♪
♪តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីបាត់បង់ពេលវេលាដ៏ល្អឥតខ្ចោះទាំងនោះ?♪
♪ផ្លូវទៅកាន់ជើងមេឃ
នៃសមុទ្រនិងមេឃ♪
♪ តើ​អ្វី​ដែល​នៅ​ជា​និរន្តរ៍
​នៅ​ផ្នែក​ម្ខាង​ទៀត​នៃ​ពេល​វេលា?♪
♪ខ្ញុំឃើញពេលវេលានៅក្បែរអ្នក។
♪នាំខ្ញុំត្រឡប់ទៅជួបដំបូងវិញ♪
♪ រឿងរ៉ាវកាន់តែមានភាពកក់ក្តៅ
ជាមួយនឹងអារម្មណ៍នឹកស្រណោះ ♪
♪ រឿងរ៉ាវ​ដែល​មាន​អារម្មណ៍​ស្រពេចស្រពិល
​នៃ​ការ​អាឡោះអាល័យ♪
[មនោសញ្ចេតនា ឱកាសទីពីរ]
[ភាគទី២១]
សូមអរគុណ។ មិនចាំបាច់ឃើញខ្ញុំចេញទេ។
សូមអរគុណ។ លាហើយ
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
តើមានអ្វីខុស?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
និយាយអ្វីមួយ។
តើអ្នកបានប្រាប់ Le គ្រប់យ៉ាងទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់កាន់អ្នកយូរបន្តិច។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
មើល
យើងនៅខាងក្រៅ។
♪ហើយបានស្តាប់ជីវិតដែលស្ទាក់ស្ទើររបស់ខ្ញុំ♪
♪យើងដូចជាខ្លែងវង្វេង♪
♪ នៅតែមិនព្រមដើរតាមខ្យល់
គ្រប់ផ្លូវ♪
អ្នកធ្លាប់បើកឡានខ្ញុំមកទីនេះគ្រប់ពេល។
ជាងមួយទសវត្សរ៍បានកន្លងផុតទៅ។
ហាក់​ដូច​ជា​មិន​មាន​អ្វី​ផ្លាស់​ប្តូរ​ទាល់​តែ​សោះ។
♪ អ្នកណាខ្លះកំពុងរង់ចាំ?
អ្នកណាយល់សប្តិម្តងហើយម្តងទៀត?♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យដៃទទេរកគ្នាទៅវិញទៅមក
នៅក្នុងចន្លោះម្រាមដៃ♪
អ្នកបានចាកចេញទៅវិញនៅពេលនោះ។
ទៅ
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ?
តើអ្នកបាននិយាយជាមួយឪពុករបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំមិនថ្លៃថ្នូរដូចអ្នកគិតទេ។
បន្ទាប់​ពី​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ដែល​បាន​កើត​ឡើង,
តាមពិតខ្ញុំពិតជាសោកសៅ
និងឈឺចាប់នៅខាងក្នុង។
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​គួរ​ទុក
​ការ​សម្រេច​ចិត្ត​ឲ្យ​អ្នក។
ដរាបណាអ្នកមិនបោះបង់
ហើយនៅតែសុខចិត្តនៅជាមួយខ្ញុំ
ខ្ញុំពិតជានឹងស៊ូទ្រាំ។
ទោះបីជាមួយថ្ងៃ
អ្នកចង់បោះបង់,
ខ្ញុំនឹងមិនបន្ទោសអ្នកទេ។
ប៉ុន្តែក្រោយមក ប៉ារបស់អ្នកបានមករកខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់សមហេតុផល។
គាត់បានធ្វើវាដើម្បីប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ខ្ញុំអាចលះបង់អ្វីៗទាំងអស់។
សម្រាប់ទំនាក់ទំនងរបស់យើង។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​មាន​សិទ្ធិ
​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​ធ្វើ​បែប​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ
ចេញពីការអាណិត។
ខ្ញុំខ្លាចថ្ងៃមួយ។
អ្នកនឹងមិនសប្បាយចិត្តទេ ប្រសិនបើអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ។
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ខ្លាច​បំផុត​គឺ
​អ្នក​នឹង​សោកស្ដាយ​នៅ​ថ្ងៃ​ណា​មួយ។
♪ នៅតែមិនព្រមដើរតាមខ្យល់
គ្រប់ផ្លូវ♪
♪ អ្នកណាខ្លះកំពុងរង់ចាំ?
អ្នកណាយល់សប្តិម្តងហើយម្តងទៀត?♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យដៃទទេរកគ្នាទៅវិញទៅមក
នៅក្នុងចន្លោះម្រាមដៃ♪
យើងទាំងពីរនាក់គិតគ្នាទៅវិញទៅមក
និងលះបង់គ្នាទៅវិញទៅមក។
ដឹង​អី​ទេ?
ការចាកចេញរបស់អ្នក។
មិនបានធ្វើឱ្យជីវិតរបស់ខ្ញុំប្រសើរឡើងទេ។
ពេលវេលាដែលខ្ញុំបានចំណាយជាមួយអ្នក
គឺជាជីវិតពិតបំផុត
ដែលខ្ញុំធ្លាប់ជួបប្រទះ។
ខ្ញុំដឹងថាឥឡូវនេះ។
ដូច្នេះមិនថាមានអ្វីកើតឡើងនាពេលអនាគត
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីអ្នកទេ។
កុំយំ។
ខ្ញុំមិនយំទេ។
♪ដើម្បីផ្តល់ឈ្មោះមួយជីវិត♪
♪ ប្រសិនបើជាអ្នក ខ្ញុំនឹងធ្វើដូចគ្នា♪
តើគាត់មិនខ្លាច
សត្វក្តាន់ខាំគាត់ទេឬ?
គាត់ស្រឡាញ់សត្វ។
ខ្ញុំចាំថាវាពិតជាក្តៅណាស់។
ថ្ងៃនោះ។
ពេល​គាត់​ទៅ​ដល់​ភ្លាម
វាដូចជាគាត់បានស្គាល់ពួកគេរួចហើយ។
គាត់ថែមទាំងប្រាប់ខ្ញុំទៀតផង។
គាត់ជាបងធំ
ហើយពួកគេបានស្បថ
សម្បថនៃភាតរភាព។
ស្បថជាបងប្អូន
ជាមួយ alpaca និងសត្វក្តាន់?
បាទ។ សត្វក្តាន់គឺជាបងប្អូនទីពីរ។
ហើយបន្ទាប់មក...
បងធំ។
ធំ...
អាល់ប៉ាកា?
វាជាបងប្រុសទីពីរ។
គាត់ជាបងធំ។
គាត់ជាបងធំមែនទេ?
នេះគឺជាប្អូនប្រុសតូច។
គាត់ស្រឡាញ់វាខ្លាំងណាស់។
មើលនេះ។
នេះ។
នេះហើយ!
ថ្ងៃនោះ ខ្ញុំ...
តើគាត់បានលេងនៅក្នុងភក់ទេ?
គ្មានគំនិតទេ។ គាត់គ្រាន់តែបន្តជីក។
មិន​ដឹង​ថា​ហេតុ​អ្វី​ទេ។
ហើយគាត់ទទូចឱ្យខ្ញុំថតរូប។
តើអ្នកគិតថាវាល្អទេ?
វាមើលទៅល្អ។
តើមានអ្វីល្អអំពីវា?
អ្នក​ក៏​មិន​អាច​មើល​មុខ​គាត់​ដែរ។
នោះហើយជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យវាគួរឱ្យស្រលាញ់។
គួរឲ្យស្រលាញ់។
សម្លៀកបំពាក់នេះ។
គាត់ក៏មិនបានយកវាទៅងូតទឹកដែរ។
យ៉ាងហោចណាស់មួយខែ។
គាត់ពិតជាចូលចិត្តសម្លៀកបំពាក់នេះណាស់។
តើ​នេះ​មាន​តែ​មួយ​ទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​គាត់...
មួយខែដែលគាត់ពាក់?
ខ្ញុំត្រូវគិតអំពីវា។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ឈុត​នេះ​គឺ​ជា​ចំណូល​ចិត្ត​របស់​គាត់។
សំណព្វរបស់គាត់។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្វីដែលអស្ចារ្យអំពីវាទេ។
សូមអរគុណ។
អ្នកបានចិញ្ចឹមគាត់យ៉ាងល្អ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា ខ្ញុំជំពាក់អ្នកទាំងពីរខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំនឹងកាន់តែល្អសម្រាប់អ្នក
និងធ្វើឱ្យឡើង
សម្រាប់ឆ្នាំទាំងអស់ដែលយើងបានបាត់បង់។
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​ខ្លាំង​ណាស់​ឥឡូវ​នេះ។
ខ្ញុំចង់ដឹងរាល់ព័ត៌មានលម្អិត
អំពីរបៀបដែលគាត់ធំឡើង។
ចូលមក។
លោក?
ការណែនាំណាមួយ?
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជូនដំណឹងដល់អ្នកគ្រប់គ្រងគម្រោងរបស់ខ្ញុំ
ថាលោក ស៊ុន
រៀបចំអាហារពេលល្ងាចនៅយប់នេះ។
ដៃគូឧស្សាហកម្មជាច្រើននឹងនៅទីនោះ។
តើអ្នកចង់ចូលរួមជាមួយយើងទេ?
អ្នកគឺជាចៅហ្វាយ។
ខ្ញុំប្រាកដជាធ្វើតាមបញ្ជារបស់អ្នក។
មិនអីទេ
បន្ទាប់ពីការងារថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ផ្ទះ​ហើយ​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​មុន។
មិនអីទេ។
ចាំខ្ញុំនៅផ្ទះ។
គម្រោងរបស់យើងនឹងកាន់តែប្រសើរឡើង។
បាទ។
អ្នកបានធ្វើការយ៉ាងលំបាកនាពេលថ្មីៗនេះ Zu ។
គ្មានបញ្ហាទេ។ នាងបានធ្វើការកាន់តែខ្លាំង។
មិនមែនទាល់តែសោះ។ ហើយថ្ងៃនេះ...
នេះ​គឺ​លោក Huang ។
មួយ នឹក។
ស៊ូហាន។
ជំរាបសួរ។ រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
លោក Huang
លោក Huang ជំរាបសួរ។
អ្នករាល់គ្នា,
អ្នកគឺជា
ភ្ញៀវកិត្តិយសទាំងអស់របស់ Tongjie ។
វា​គឺ​ជា​ការ​គាំទ្រ​របស់​អ្នក​រាល់​គ្នា​
ថាយើងបានឈ្នះការដេញថ្លៃដោយជោគជ័យ
សម្រាប់ដីសួនកីឡា
នៅស្រុកបូព៌ា។
ពេលនេះបានចូលដល់
ដំណាក់កាលអភិវឌ្ឍន៍ហើយ។
ចូរលើកវ៉ែនតារបស់យើង។
និងសូមជូនពរគម្រោងនេះទទួលបានជោគជ័យ។
រីករាយ។ ផឹកឡើង។
ផឹកឡើង។
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំត្រូវប្រើបន្ទប់ទឹក។
កុំផឹកច្រើនពេក។ កុំធ្វើឱ្យវាហួសប្រមាណ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
វ៉ាង ស៊ូហាន?
សុំទោសអ្នក...?
សាលាបឋមសិក្សាភូមិភាគទី១។
យើង​អង្គុយ​ម្នាក់​នៅ​ពី​ក្រោយ​ម្នាក់​ទៀត​ក្នុង​ថ្នាក់។
ស៊ុនធាន។
ខ្ញុំបានផ្ទេរទៅឆ្ងាយនៅថ្នាក់ទីប្រាំមួយ។
ត្រឡប់​មក​វិញ យើង​និង​បង​ប្អូន​របស់​អ្នក។
ជាញឹកញាប់លេងថ្មម៉ាប
នៅជាន់ក្រោមនៅកន្លែងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំតែងតែចាញ់អ្នក។
ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​បាន​លើក​ឡើង​អំពី​ថ្មម៉ាប
ខ្ញុំ​ចាំ។
តើអ្នកជា Sun Tiantian មែនទេ?
បាទ។
តើអ្នកបានផ្ទេរ
ហើយបន្ទាប់មកទៅបរទេស?
យើង​មិន​បាន​ជួប​គ្នា
​ជាង​២០​ឆ្នាំ​ហើយ​មែន​ទេ?
បាទ។ ពេលវេលាហោះហើរ។
ក្រោយមក
ដោយសារតែការងាររបស់ឪពុកខ្ញុំ
គ្រួសាររបស់យើងទាំងមូលបានផ្លាស់ទៅប្រទេសសិង្ហបុរី។
ក្នុងប៉ុន្មានឆ្នាំថ្មីៗនេះ
យើង​បាន​និង​កំពុង​ធ្វើ
​អាជីវកម្ម​មួយ​ចំនួន​ក្នុង​ស្រុក។
ដូច្នេះខ្ញុំបានត្រឡប់មកវិញ។
នៅតែគិតថាវាប្រសើរជាងនៅទីនេះ។
ឥឡូវនេះ
ខ្ញុំបានចាប់ផ្តើមក្រុមហ៊ុននៅទីនេះ។
តើក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកធ្វើអ្វីជាចម្បង?
ការវិនិយោគ។
ចូលប្រឡូកក្នុងវិស័យមួយចំនួនដែលទាក់ទងនឹងហិរញ្ញវត្ថុ។
ឧទាហរណ៍ យើងបានវិនិយោគ
នៅក្នុងអគារកីឡានេះ។
ស្មុគ្រស្មាញកីឡា?
តើកន្លែងកីឡាមួយណាដែលអ្នកបានវិនិយោគលើ?
មួយនៅស្រុកបូព៌ា។
តាមពិតខ្ញុំកំពុងគ្រប់គ្រង
គម្រោងកីឡា
នៅស្រុកខាងកើត។
ខ្ញុំជាអ្នកគ្រប់គ្រងគម្រោង។
ពិតជា?
ព្រះអើយ! ចៃដន្យអី។
បាទ។
ទៅ។
Zu មកទីនេះមួយភ្លែត។
ខ្ញុំសូមណែនាំអ្នក។
នេះ​គឺ​ជា Sun Tiantian,
មិត្តរួមថ្នាក់បឋមសិក្សារបស់ខ្ញុំ។
នេះគឺជា Wu Zuhao ។
លោក Wu មកពី Shengnuo Real Estate ។
លោក Wu ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំបានលឺច្រើនអំពីអ្នក។
ជំរាបសួរ។
អូ ហើយនេះគឺជានាមប័ណ្ណរបស់ខ្ញុំ។
Sun Tiantian ពី Fengjin Investment?
បាទ។
Shuhan និង​ខ្ញុំ
​មិន​បាន​ជួប​គ្នា​ជា​ច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
បាទ។
មិននឹកស្មានថា
ពួកយើងនឹងបានជួបជុំគ្នាវិញបែបនេះទេ។
ចៃដន្យអី។
ថ្មីៗនេះ នាងស្ថិតនៅក្រោម
សម្ពាធការងារច្រើន។
អ្នកត្រូវតែយកនាងចេញបន្ថែមទៀត
ហើយទុកឱ្យនាងសម្រាក។
ពិតប្រាកដ។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំចាប់ផ្តើមគម្រោងនេះ
ខ្ញុំថែមទាំងទទួលបានរង្វង់ងងឹតទៀតផង។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
នៅតែស្អាតដូចសព្វដង។
អ្នកពិតជាផ្អែមល្ហែមណាស់។
អូ តើខ្ញុំអាចបន្ថែមអ្នកទាំងពីរជាមិត្តបានទេ?
ប្រាកដ។
អ្នកអាចបន្ថែមខ្ញុំ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងស្កេនលេខកូដរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើព័ត៌មានលម្អិតទំនាក់ទំនងរបស់គាត់នៅពេលក្រោយ។
មិនអីទេ។
ចៃដន្យបែបនេះ។
បាទ។ វាពិតជាយូរពេកហើយ។
តោះ​មក​បន្ថែម​គ្នា។
បន្ថែម។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅអាហារពេលល្ងាចវិញ។
ខ្ញុំគួរតែទៅ។
យើងទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ។
សូម​រក្សា​ទំនាក់ទំនង។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងមិនរក្សាអ្នកទេ។ ទៅមុខ។
មិនអីទេ។ លាហើយ
ដូច្នេះ?
ល្អណាស់មែនទេ?
មិត្តរួមថ្នាក់របស់ខ្ញុំពិតជាធ្វើបានល្អមែនឥឡូវនេះ។
ហើយនាងពិតជា
នៅក្នុងឧស្សាហកម្មដូចគ្នាជាមួយពួកយើង។
មិនអីទេ។ ទៅបន្ទប់ទឹក។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំពិតជាមិននឹកស្មានដល់
ពួកគេត្រូវការ
ដើមទុនចុះបញ្ជីពេញលេញដើម្បីទូទាត់។
Sun មិននឹកស្មាន
ថាវាធ្ងន់ធ្ងរបែបនេះទេ។
យើងបានព្យាយាមគ្រប់វិធីដែលអាចធ្វើទៅបាន។
យើង​នៅ​ខ្វះ​២០​លាន​ទៀត​។
តើយើងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
វាមិនអីទេ។ យើងនឹងដោះស្រាយអ្វីមួយ។
ទៅ,
ប្រសិនបើដើមទុនដែលបានចុះបញ្ជី
មិន​ត្រូវ​បាន​បង់​ឱ្យ​បាន​ពេញលេញ, តើ​មាន​ន័យ​ថា
គម្រោងរបស់យើងមិនអាចចាប់ផ្តើមបានទេ?
វា​មាន​ន័យ​ថា​យើង​មិន​អាច​បំបែក​ដី​បាន​ទាំង​ស្រុង។
យើងមិនមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់ទេ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងរកវិធីមួយ។
ជឿខ្ញុំ។
អ្វីៗនឹងដំណើរការនៅទីបំផុត។
និយាយ។
ហេ អ្នកមិនអាចស្អាតជាងនេះបន្តិចបានទេ?
ពេលនិយាយជាមួយបងស្រី?
ឱ្យខ្ញុំសួរអ្នក,
តើអ្នកមាន 20 លាន
នៅក្នុងគណនីរបស់អ្នកទេ?
ខ្ចីវាមកខ្ញុំ។
ប៉ុន្មាន?
លោក Wang Shuhan
តើអ្នកត្រូវបានគេចាប់ពង្រត់ទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
តើអ្នកអាចរក្សាសំលេងរបស់អ្នកបានទេ?
វាគ្រាន់តែជា
គម្រោងស្រុកបូព៌ារបស់ខ្ញុំ
ត្រូវការ 20 លានបន្ថែមទៀត
ដើម្បីចាប់ផ្តើម។
ប្រសិនបើអ្នកមានវា,
ខ្ចីវាមកខ្ញុំ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាធនាគារទេ?
ក្រុមហ៊ុនហ្គេមអ្វី
មានលុយបែបនេះទេ?
ចុះ Zu?
តើគាត់មិនទទួលបានមូលនិធិ
ដោយជោគជ័យទេ?
មិនអីទេ។
ឈប់។ ខ្ញុំឃើញ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានវាទេ, ល្អ។
ហេតុអ្វីសួរសំណួរច្រើនម្ល៉េះ?
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចខ្ចីវានៅកន្លែងផ្សេង
ខ្ញុំនឹងមិនហៅអ្នកទេ។
ខ្ញុំកំពុងព្យួរក។
មិនគួរឱ្យជឿ។
[ស៊ុន ធាន]
Fengjin Investment នឹងបន្ត
កំណត់គោលដៅទីផ្សារក្រៅប្រទេស។
ជំរាបសួរ, Tiantian ។
មែនហើយ វាជាខ្ញុំ Shuhan ។
តើអ្នកមានពេលថ្មីៗនេះទេ?
តោះជួបគ្នា។
លោក Wang វាជា Shuhan ។
ស្តាប់
ថ្មីៗនេះខ្ញុំមានគម្រោងដ៏អស្ចារ្យមួយ។
ប្រសិនបើអ្នកចាប់អារម្មណ៍,
ខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកអំពីវា។
Tiantian សុំទោស។
ខ្ញុំមិនដឹងថា
អ្នកទៅបរទេសថ្ងៃនេះទេ។
ខ្ញុំបានសុំជួបតាមការជូនដំណឹងខ្លីបែបនេះ។
មិនអីទេ។
សូមកុំឈរលើពិធី។
ក្រៅ​ពី​នេះ ខ្ញុំ​នៅ​មាន​ពេល​វេលា។
ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត
​នៅ​រសៀល​នេះ​។
អញ្ចឹងតើមានអ្វីកើតឡើង?
នេះជារឿង។
តើមានឱកាសណាមួយទេ។
តើអ្នកអាចខ្ចី Shengnuo Real Estate
20 លានបានទេ?
ឬអ្នកអាចខ្ចីវាមកខ្ញុំផ្ទាល់។
ខ្ញុំនឹងសរសេរ IOU ដល់អ្នក
នៅក្នុងឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
ភ្លាមៗនោះ?
នេះជាស្ថានភាព។
វាគឺអំពីគម្រោងស្មុគ្រស្មាញកីឡានោះ។
នៅស្រុកខាងកើត។
អ្នកក៏បានវិនិយោគលើវាដែរ។
យើងទើបតែទទួលបានដំណឹង
ដើមទុនដែលបានចុះបញ្ជី
ត្រូវតែបង់ពេញលេញ
មុនពេលគម្រោងអាចចាប់ផ្តើម។
ដូច្នេះ
វាត្រូវបានចាប់យើងពីការការពារទាំងស្រុង។
ខ្ញុំយល់ពីភាពបន្ទាន់របស់វា។
ហើយខ្ញុំពិតជាចង់ជួយអ្នក។
ប្រសិនបើខ្ញុំមាន 20 លានខ្លួនឯង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែអោយអ្នកខ្ចី។
ប៉ុន្តែដូចដែលអ្នកបានឃើញ,
ខ្ញុំកំពុងហោះហើរទៅអាមេរិកខាងត្បូងយប់នេះ។
សម្រាប់ក្រុមហ៊ុនរបស់យើងនាពេលបច្ចុប្បន្ន
សំខាន់បំផុត
គម្រោងការជីកយករ៉ែទង់ដែង។
និយាយដោយស្មោះត្រង់ ភាគច្រើននៃមូលនិធិរបស់ក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
ត្រូវបានចងនៅក្នុងវា។
ដូច្នេះផ្នែកហិរញ្ញវត្ថុ
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនអាចជួយអ្នកបានទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនមែនជាក្រុមហ៊ុនវិនិយោគមែនទេ?
តើអ្នកអាចវិនិយោគបន្ថែម
លើគម្រោងនេះបានទេ?
អ្នកដឹង
គម្រោងស្មុគ្រស្មាញកីឡា
មានការរំពឹងទុកដ៏ធំ។
ឬ
តើ​អ្នក​នឹង​ពិចារណា​ការ​វិនិយោគ
​នៅ​ក្នុង​ក្រុមហ៊ុន​របស់​យើង Shengnuo Real Estate?
វាក៏មានការរំពឹងទុកដ៏អស្ចារ្យផងដែរ។
វាជាគម្រោងល្អណាស់។
គ្មានការសង្ស័យអំពីរឿងនោះទេ។
ប៉ុន្តែ
មុនពេលយើងវិនិយោគលើគម្រោងណាមួយ
យើងត្រូវធ្វើការ
វាយតម្លៃវិជ្ជាជីវៈ
និងកំណត់
ចំនួនទឹកប្រាក់វិនិយោគសមរម្យ។
វាមិនដូចទៅផ្សារ
លក់គ្រឿងទេសទេ។
អ្នក​មិន​អាច​គ្រាន់​តែ​សម្រេច​ចិត្ត
ដើម្បីទិញផោនបន្ថែម។
ខ្ញុំយល់។
តើអ្នកបានទាក់ទងធនាគារទេ?
ប្រញាប់ពេក។
ប៉ុន្តែ
យើងនៅតែរង់ចាំលទ្ធផល។
ដើមទុនចុះបញ្ជី
សម្រាប់ក្រុមហ៊ុនអចលនទ្រព្យ
ជាធម្មតាលើសពី 100 លាន។
ខ្ញុំយល់ពីរឿងនោះ។
ស៊ូហាន
គឺជាថវិកាទាំងអស់។
ពីរង្វង់ហិរញ្ញវត្ថុពីមុនរបស់អ្នក
នៅក្នុងគណនី?
បាទ។
ប៉ុន្តែបញ្ហាគឺ,
វាមិនត្រូវបានទទួលពេញលេញទេ។
នៅឡើយ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគម្រោងមិនអាចចាប់ផ្តើមបាន។
យើងខ្លីត្រឹមតែ 20 លានប៉ុណ្ណោះ។
នោះ​ជា​ការ​អាម៉ាស់​យ៉ាង​ពិត​ប្រាកដ។
ជាធម្មតា
អ្នកគួរតែប្រើលុយនោះ
សម្រាប់ការវិនិយោគរយៈពេលខ្លី។
បើមិនដូច្នោះទេវាជាការខ្ជះខ្ជាយ។
តើការវិនិយោគរយៈពេលខ្លីបែបណា?
តើពួកគេចំណេញទេ?
លោក Wu គឺជាដៃចាស់
នៅក្នុងឧស្សាហកម្មអចលនទ្រព្យ។
គាត់គួរតែច្បាស់អំពីរឿងទាំងនេះ។
តាមពិតទៅ
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំមកទេ។
ដើម្បីជួបអ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
ព្រោះខ្ញុំចង់ចែករំលែក
បន្ទុករបស់គាត់ខ្លះ។
ហើយខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យគាត់ភ្ញាក់ផ្អើល។
លោក Wu ពិតជាសំណាងណាស់។
ប៉ុន្តែ Shuhan
ខ្ញុំពិតជាមិនមានទេ។
គម្រោងដែលសាកសមសម្រាប់អ្នកឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​នឹង​តាម​ដាន​មើល​អ្នក​មិន​អី​ទេ?
ទៅ,
តើអ្នកចាំទេ?
មិត្តរួមថ្នាក់របស់ខ្ញុំ Sun Tiantian,
តើអ្នកណាដែលយើងបានជួប
នៅភោជនីយដ្ឋានលើកចុងក្រោយ?
នាងកំពុងវិនិយោគ។
អចលនទ្រព្យនៅបរទេស?
បាទ។
នាង​ទើប​តែ​ត្រឡប់​មក
​ធ្វើ​ជំនួញ​នៅ​ទី​នេះ​ទេ?
បាទ។
ខ្ញុំគិតថានាងបាននិយាយថា
នាងនៅសិង្ហបុរីពីមុន
ថ្មីៗនេះ ពួកគេកំពុងបង្កើត
គម្រោងរុករករ៉ែនៅអាមេរិកខាងត្បូង។
ការជីកយករ៉ែនៅអាមេរិកខាងត្បូង?
នោះមិនមែនជាការវិនិយោគតូចតាចទេ។
ដោយមើលឃើញពីបរិយាកាសសេដ្ឋកិច្ចបច្ចុប្បន្ន
មិត្តរួមថ្នាក់របស់អ្នកមានចិត្តពិតខ្លះ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​រំពឹង​ថា​នាង
​នឹង​ធ្វើ​អាជីវកម្ម​លើ​ទំហំ​នោះ​ទេ។
តើអ្នកគិតថាយើងគួរសុំជំនួយពីនាងទេ?
មិនអីទេ ឈប់និយាយរឿងការងារ។
ខ្ញុំបានគិត,
យើងរវល់ជាមួយការងារពេក
ដើម្បីទៅលេងឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។
ម៉េច​យើង​រក​ពេល​ខ្លះ​ទៅ​មើល​គេ
នៅពេលដែលអ្វីៗបានដោះស្រាយ?
ប្រាកដ។
ខ្ញុំបានប្រាប់ពួកគេអំពីអ្នកកាលពីលើកមុន
ហើយពួកគេពិតជាចង់ជួបអ្នក។
តើពួកគេចូលចិត្តអ្វី?
ខ្ញុំនឹងរៀបចំអំណោយខ្លះ។
ស្តាប់
អ្នកមិនចាំបាច់ទិញអ្វីទាំងអស់។
ពួកគេនឹងរីករាយដោយគ្រាន់តែឱ្យអ្នកទៅលេង។
បន្ទាប់មក
ខ្ញុំនឹងរៀបចំ។
ពួកយើងនឹងចេញទៅញ៉ាំអាហារជាមួយគ្នា។
តោះញ៉ាំ។
មិនអីទេ។
នេះ
លោក Lu នឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះ
បន្ទាប់ពីសាលាថ្ងៃនេះ។
ហេតុអ្វី?
ថ្មីៗនេះខ្ញុំរវល់ណាស់។
នៅទីនេះ។
យកនេះ។
មិនអីទេ។
លាហើយលោកយាយ។
លាហើយ
លាហើយលោកលូ។
លាហើយ លេ។
លាហើយ
តោះទៅ។
តើការវិនិយោគរយៈពេលខ្លីបែបណា?
តើពួកគេចំណេញទេ?
លោក Wu គឺជាដៃចាស់
នៅក្នុងឧស្សាហកម្មអចលនទ្រព្យ។
គាត់គួរតែច្បាស់អំពីរឿងទាំងនេះ។
តាមពិតទៅ
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រាប់​គាត់
​ថា ខ្ញុំ​មក​ជួប​អ្នក​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ។
ព្រោះខ្ញុំចង់
ចែករំលែកបន្ទុករបស់គាត់ខ្លះ។
ហើយខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យគាត់ភ្ញាក់ផ្អើល។
លោក Wu ពិតជាសំណាងណាស់។
ប៉ុន្តែ Shuhan
ខ្ញុំពិតជាមិនមានទេ។
គម្រោងដែលសាកសមសម្រាប់អ្នកឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​នឹង​តាម​ដាន​មើល​អ្នក​មិន​អី​ទេ?
Tiantian មិនមែនអ្នកគ្រាន់តែនិយាយទេ។
អ្នកបានហោះទៅអាមេរិកខាងត្បូង
សម្រាប់គម្រោងជីករ៉ែនោះ?
តើគម្រោងនោះមានទេ?
តើ​យើង​មិន​អាច​បណ្តាក់​ទុន​បន្តិច​បន្តួច​បាន​ទេ?
គម្រោងនោះ។
ទាមទារការវិនិយោគដ៏ធំ។
វាមិនសាមញ្ញដូចកន្លែងកីឡាទេ។
និងជុំទីមួយនៃមូលនិធិឯកជន
ហៀបនឹងបិទ។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
ភាគច្រើននៃប្រាក់របស់ក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
ត្រូវបានវិនិយោគនៅក្នុងវា។
ហើយខ្ញុំនឹងទៅទីនោះឥឡូវនេះ
សម្រាប់ការរៀបចំចុងក្រោយ
មុនពេលចាប់ផ្តើម។
គម្រោង​នោះ​មាន​ហានិភ័យ​ពេក។
វាមិនសមនឹងអ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក
ប្រសិនបើមានអ្វីសមរម្យកើតឡើង។
ត្រូវប្រាកដថាជូនដំណឹងដល់ខ្ញុំរឿងដំបូង។
ហើយប្រាប់ខ្ញុំឱ្យបានឆាប់តាមដែលអ្នកត្រលប់មកវិញ។
យើង​មិន​ទាន់​បាន​ញ៉ាំ​អាហារ​ជាមួយ Yuan នៅ​ឡើយ​ទេ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
ដើម្បីជួយអ្នកដោះស្រាយរឿងនេះ។
មិនអីទេ។
ហើយ​អរគុណ​ដែល​ជឿ​ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ​ខ្លាំង​ណាស់។
ខ្ញុំគួរតែជាអ្នកនិយាយអរគុណ។
ធានធាន
តើអ្នកបានមកដល់អាមេរិកខាងត្បូងហើយឬនៅ?
ប្រសិនបើអ្នកឆ្លងកាត់រយៈពេលខ្លីណាមួយ,
គម្រោងវិនិយោគដែលមានផលចំណេញខ្ពស់
ប្រាប់ខ្ញុំភ្លាម។
Shuhan មិនទាន់។
ខ្ញុំ​នឹង​ពិនិត្យ​ម្ដង​ទៀត បន្ទាប់​ពី​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​វិញ
​ថ្ងៃ​ស្អែក។
ធានធាន
អំពីអាមេរិកខាងត្បូងនោះ។
គម្រោងរុករករ៉ែដែលអ្នកបានរៀបរាប់
មុនពេលអ្នកចាកចេញ
តើអ្នកអាចទេ?
ស៊ែរចែកគ្នាបន្តិចបានទេ?
អ្នកដឹងថាខ្ញុំពិតជាអស់សង្ឃឹមណាស់។
សម្រាប់លុយឥឡូវនេះ។
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេ?
ភាគហ៊ុនរបស់យើងជិតពេញហើយ។
ហើយអ្នកត្រូវទិញវាក្នុងនាម
របស់ក្រុមហ៊ុនមួយ។
ខ្ញុំយល់ពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងរកវិធីដោះស្រាយរឿងនេះ។
ផងដែរ
ប្រសិនបើវាដំណើរការ,
ខ្ញុំសន្យាថាការងាររបស់អ្នក
នឹងមិនមានសម្រាប់អ្វីទាំងអស់។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំគិតថា
ក្នុងអំឡុងពេលដំណើរការនេះ ...
មើល!
មនុស្សជាច្រើនអាច...
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ត្រឡប់មកវិញ។
មែនអត់... តាន់ អង្គុយ?
មែនទេ?
កុំឆ្ងល់ថានាងមើលទៅឆើតឆាយណាស់។
ដឹង​អី​ទេ?
ខ្ញុំពិតជាមានសុបិនរាំរបាំបាឡេ
កាលពីខ្ញុំនៅតូច។
ឈប់សុបិន្តថ្ងៃ។
ប្រហែលជានៅក្នុងជីវិតបន្ទាប់របស់អ្នក។
ឈប់​សម្រាក​ទៅ។
យើង​មិន​អាច​ចាកចេញ
​រហូត​ដល់​យើង​បញ្ចប់​ការ​ពិនិត្យ​វា​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
បញ្ចប់ការសរសេរនេះ។
អ្នកសរសេរវា។ ខ្ញុំមិនសរសេរវាទេ។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងសរសេរវា។
អ្នករាល់គ្នា,
បទសម្ភាសន៍​របស់​អ្នកស្រី តាន់
ទទួលបានជោគជ័យយ៉ាងខ្លាំង។
ការវាយតម្លៃលើសពីការរំពឹងទុករបស់យើង។
អបអរសាទរ! អបអរសាទរ!
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងទុកទេ។
ដូចជាការពិភាក្សាដ៏ធ្ងន់ធ្ងរ និងពិសេស
ដើម្បីបំបែកចូលទៅក្នុងចរន្តសំខាន់។
បូកនឹងភាពយន្តឯកសារ
ខ្ញុំ​ក៏​ធ្លាប់​ឃើញ​មនុស្ស​មើល​ដែរ។
នៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំដើម្បីធ្វើការនាពេលថ្មីៗនេះ។
អ្នកអាចនិយាយបាន។
កញ្ញា តាន់ ជា​តារា​របាំ​បាឡេ​ដែល​ក្តៅ​បំផុត
​នា​ពេល​បច្ចុប្បន្ន។
ទទួលបានហត្ថលេខារបស់នាងឥឡូវនេះ។
និង
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​ទទួល​បាន​ការ​ហៅ​ទូរសព្ទ​ជា​ច្រើន​ទៀត។
ជាច្រើន។
សាលារបាំបាឡេលំដាប់កំពូល
ចង់សហការជាមួយយើង។
ពួកគេចង់
បញ្ជូនសិស្សរបស់ពួកគេមកទីនេះ ដើម្បីបណ្តុះបណ្តាល។
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ពេលវេលាល្អឥតខ្ចោះ។
អ្នកស្រី Zhuang អ្នកអ្នកស្រី Tan
ហើយអ្នកផ្សេងទៀតនៅទីនេះ។
ទាំងនេះគឺជាសិស្សកំពូលៗ
ដែលបានផ្ញើសម្ភារៈរបស់ពួកគេរួចហើយ។
នីមួយៗគឺពិសេស។
មកមើល។
វាលើសពីនេះទៅទៀត។
ពិធីបុណ្យសិល្បៈក្នុងស្រុកមួយចំនួន
បានអញ្ជើញសិស្សរបស់យើងទៅសម្តែង។
នៅទីនេះ។
ពិតជាគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ខ្ញុំមិនដែលគិតទេ។
រង្វង់របាំបាឡេរបស់យើង
អាចទទួលបានការចាប់អារម្មណ៍ច្រើន។
បាទ។
មើល។
អ្នកស្រី Zhuang
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ស្នើ​សុំ​នំ​មួយ​។
ដរាបណាពែងពេញ។
កាហ្វេត្រូវបានរាប់ជាស្រា។
នេះជាចក្ខុវិស័យដើមរបស់សាលារបស់យើង។
ទីបំផុតដឹងហើយ!
បាតឡើង!
លោកស្រី គួន
តើអ្នកចាំម្នាក់នេះទេ?
ពីការប្រកួត។
ល្អឥតខ្ចោះ។
ខ្ញុំចាំក្មេងស្រីនោះ។
មួយនេះក៏ល្អដែរ។
មើល។
រឿង។
លោកជំទាវ។
យើង​នឹង​រវល់​ខ្លាំង​ណាស់។
វាទាំងអស់គឺអរគុណចំពោះអ្នក។
លោកជំទាវ ខ្ញុំមានគម្រោងត្រឡប់ទៅប៉ារីសវិញ។
ជាមួយគាត់?
ចុះកូនវិញ?
គាត់ផងដែរ។
ប៉ុន្តែវានឹងចំណាយពេលបន្តិចទៀត។
សម្រាប់ពេលនេះ ខ្ញុំនៅតែអាចដោះស្រាយ
ការងារសាលាបាន។
មិនអីទេ។
នោះ​ជា​ការ​អាម៉ាស់​យ៉ាង​ពិត​ប្រាកដ។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំនឹងនិយាយម្តងទៀត។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកសម្រេចចិត្ត,
ខ្ញុំគាំទ្រអ្នក។
សួស្តី?
មើលចុះ អព្ភូតហេតុកើតឡើង។
តើអ្នកពិតជាហៅខ្ញុំមែនទេ?
ម៉ាក់និងប៉ាមកយប់មិញ។
ពួកគេបាននាំយកគ្រឿងទេសមួយ។
ការចែករំលែករបស់អ្នកនៅទីនេះជាមួយខ្ញុំផងដែរ។
មកយកទាំងអស់គ្នាយប់នេះ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​វា​។
មិនអីទេ។ យល់ហើយ។
ខ្ញុំកំពុងព្យួរក។
យ៉ាងម៉េចដែរ 20 លានដែលអ្នកបានលើកឡើង
មកជាមួយ?
តើអ្នកនៅតែត្រូវការឱ្យខ្ញុំ
ជួយអ្នកដោះស្រាយវាទេ?
ឥឡូវអ្នកសួរខ្ញុំទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក,
ខ្ញុំបានរកឃើញដំណោះស្រាយដោយខ្លួនឯង។
យន់
តើអ្នកចាំអ្នកជិតខាងដែលយើងមាន
តើ​យើង​នៅ​តូច​ឈ្មោះ​ថា​ធាន​កាល​ណា?
អ្នកដែលតែងតែលេងថ្មម៉ាប
ជាមួយយើង
ហើយបន្តចាញ់យើង?
ចាំនាងទេ?
បាទ។
តើនាងមិនផ្ទេរទៅឆ្ងាយទេ?
នាង​ហាក់​ដូច​ជា​ត្រឡប់​មក​ប្រទេស​វិញ​ហើយ​។
នាងបានចាប់ផ្តើម
ក្រុមហ៊ុនវិនិយោគមួយចំនួននៅទីនេះ។
តើក្រុមហ៊ុនរបស់នាងមានឈ្មោះអ្វី?
ការវិនិយោគ Fengjin ។
ហើយនាងថែមទាំងបាននិយាយថា
ប្រសិនបើមានគម្រោងល្អ
នាងនឹងនាំខ្ញុំចូលទៅក្នុងពួកគេ។
កុំប្រញាប់ចូលទៅក្នុងវា។
អ្នក​មិន​បាន​ជួប​គ្នា​ច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
ប្រយ័ត្នប្រយែង។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំទទួលបានវា។
អ្នកស្តាប់ទៅដូចជាកំណត់ត្រាខូច។
លាហើយ
ពីរ, បី។
ទៅ។
មើលក្បាលរបស់អ្នក។
ក្បាលឡើង។ បាទ។
មើលខ្លួនឯងនៅក្នុងកញ្ចក់។
ដៃ។ ទីតាំងដៃ។
ម្រាមជើង។ ចង្អុលម្រាមជើងរបស់អ្នក។
ល្អ
ទល់មុខ។
មិនអាក្រក់ទេ។
មើលកូនគោរបស់អ្នក។ កូនគោ។
តឹងជាង។
ទីតាំងដៃ។
ល្អ
ទល់មុខ។
ក្បាលឡើង។
ល្អ
ខ្ញុំត្រូវការទទួលការហៅទូរសព្ទនេះ។
សួស្តីប៉ា។
[Payphone]
Ting!
ទីបំផុតអ្នកបានទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
វាមិនងាយស្រួលទេ។
សម្រាប់ខ្ញុំទៅទីក្រុង។
ថ្ងៃនេះ Dolma និងអ្នកផ្សេងទៀត
មកទីនេះដើម្បីទិញរបស់
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ដាក់​ស្លាក​តាម។
ខ្ញុំធ្វើបានល្អហើយ។ កុំបារម្ភ។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេថ្មីៗនេះ?
ខ្ញុំបានល្អ។
ឳពុកអើយ!
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នករឿងមួយ។
Feng Rui និងខ្ញុំត្រលប់មកជាមួយគ្នាវិញ
ពិតជា?
ពិតជាអស្ចារ្យមែន!
ខ្ញុំ​អាច​ប្រាប់​ពី​លើក​មុន​។
ប៉ុន្តែអ្នកគ្រាន់តែមិនព្រមទទួលយកវាទេ។
នោះអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកទាំងពីរមានសុភមង្គល។
សូមអរគុណ។
[ហាង]
ដូច្នេះ,
តើអ្នកមានគម្រោងអ្វីឥឡូវនេះ?
បារាំង?
ទៅរស់នៅទីនោះ?
បាទ។
ដោយសារតែម្តាយរបស់គាត់?
មិនអីទេ។
អោយតែអ្នកសប្បាយចិត្ត
ខ្ញុំនឹងគាំទ្រអ្នក មិនថាអ្នកទៅទីណាក៏ដោយ។
ប៉ា។
អ្នក​បាន​ក្អក​ខ្លាំង។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីមុន។
អ្នកគួរតែទៅជួបគ្រូពេទ្យ។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ម្សិលមិញ​ខ្ញុំ​ជួយ​កូន​គោ​មួយ​ក្បាល។
ប្រហែល​ជា​ចាប់​អារម្មណ៍​ត្រជាក់​បន្តិច។
អ្នកត្រូវតែថែរក្សាសុខភាពរបស់អ្នក។
រឿង,
រថយន្តរបស់ពួកគេនៅទីនេះ។
ខ្ញុំគួរតែត្រលប់មកវិញឥឡូវនេះ។
លើកក្រោយមានឱកាស
ខ្ញុំនឹង...
ខ្ញុំនឹងមកទីក្រុងហើយហៅអ្នក។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើបានល្អ។
អ្នកថែរក្សា។
ខ្ញុំកំពុងព្យួរក។
ទៅ,
ចុះបើយើងប្រើលុយដែលយើងមានក្នុងដៃ
សម្រាប់មួយចំនួន
ការវិនិយោគរយៈពេលខ្លីដែលមានផលចំណេញខ្ពស់?
ស៊ូហាន
ការវិនិយោគទាំងអស់មានហានិភ័យ។
ក្រុមហ៊ុន​មិន​អាច​ទទួល​បាន
​ហានិភ័យ​ណា​មួយ​នៅ​ពេល​នេះ​ទេ។
ប៉ុន្តែ​ពន្យារ​ពេល​កំណត់​ពេល​សាងសង់
ក៏ជាហានិភ័យផងដែរ។
សូមអរគុណចំពោះការចែករំលែកបន្ទុក។
ប៉ុន្តែក្រុមហ៊ុន
នឹងមានការទូទាត់គម្រោងមួយចំនួន
ចូលមកក្នុងរយៈពេលពីរសប្តាហ៍ខាងមុខ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​សួរ Sun
ដើម្បីរង់ចាំយូរបន្តិច។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅធ្វើការវិញ។
ស៊ូហាន
ខ្ញុំបានគ្រប់គ្រងកន្លែងមួយសម្រាប់អ្នក។
ស្ថាប័នមួយកំពុងស្វែងរក
ដើម្បីទទួលបានមូលនិធិសមធម៌ដំណាក់កាលទីមួយរបស់យើង។
ខ្ញុំនឹងរកវិធីមួយ។
ដើម្បីទទួលបានការបង់ប្រាក់ដំបូងពីវា។
វាមិនគួរចំណាយពេលលើសពីមួយសប្តាហ៍ទេ។
Tiantian គឺខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានទទួលសាររបស់អ្នក។
អរគុណច្រើន
អ្នកពិតជាបានធ្វើឱ្យខ្ញុំពេញចិត្តយ៉ាងខ្លាំង។
នេះជាស្ថានភាពឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំខ្លី ១៥ លាន។
ដូច្នេះតើអ្នកគិតប៉ុន្មាន
ខ្ញុំគួរតែវិនិយោគលើគម្រោងនោះ។
ដើម្បីទទួលបានប្រាក់ដែលខ្ញុំត្រូវការ
ក្នុងរយៈពេលដ៏ខ្លីបំផុតដែលអាចធ្វើទៅបាន?
វានឹងត្រូវការការវិនិយោគ
7.5 លាន។
ហើយកាន់តែឆាប់កាន់តែល្អ។
ព្រោះ​យើង​ជិត​បិទ​ជុំ​ហើយ។
7.5 លាន។
បាទ។
ខ្ញុំចាំថាអ្នកបាននិយាយ
ដែលយើងត្រូវចុះហត្ថលេខាលើឈ្មោះ
របស់ក្រុមហ៊ុនមួយ។
អ្នកត្រូវការជាបន្ទាន់,
ប៉ុន្តែក្រុមហ៊ុនរបស់យើង
មានបទប្បញ្ញត្តិជាច្រើន
ដូច្នេះការចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យា
អាចចំណាយពេលច្រើនពេក។
មិនអីទេ។
ដោយសារតែអ្នកត្រូវការលុយជាបន្ទាន់។
តាម​ពិត​យើង​មិន​គួរ
​ធ្វើ​បែប​នេះ​ទេ។
យើងប្រាកដជាត្រូវការ
កិច្ចសន្យាក្រុមហ៊ុននៅពេលក្រោយ។
គ្មានបញ្ហាទេ។
Tiantian អរគុណច្រើន
ពេលត្រឡប់មកស្រុកវិញ
ខ្ញុំ​នឹង​ចាត់​អ្នក​ទៅ​ពិធី​បុណ្យ​មួយ​ដ៏​ត្រឹមត្រូវ។
អ្នកស្វាគមន៍។
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​មក​វិញ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
គិតវាចប់។
ផ្ទេរប្រាក់ឱ្យខ្ញុំនៅថ្ងៃស្អែក។
មិនចាំបាច់រង់ចាំយូរនោះទេ។
យើង​ជា​មិត្ត​រួម​ថ្នាក់​យូរ​មក​ហើយ។
រសៀលនេះនឹងធ្វើ។ ចាំខ្ញុំ។
កញ្ញា ស៊ុន.
មិនអីទេ។
លោកស្រី Wang
នីតិវិធីនៃការបញ្ចាំ
សម្រាប់ទ្រព្យសម្បត្តិរបស់អ្នកទាំងអស់។
ត្រូវបានបញ្ចប់។
[ហត្ថលេខារបស់កូនបំណុល]
មិនអីទេ។ ខ្ញុំបានបញ្ចប់ការចុះហត្ថលេខា។
នៅទីនេះ។ សូមអរគុណ។
អ្នកស្វាគមន៍។
អូ
ហើយសូមពិនិត្យ
ព័ត៌មានសមតុល្យរបស់អ្នក។
នេះជាអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនឹងទុកអ្នកទៅវានៅពេលនោះ។ ខ្ញុំបិទ។
មិនអីទេ។
វាគួរតែល្អ។
សួស្តី មានរឿងអី?
ខ្ញុំបានមើលមិត្តរួមថ្នាក់របស់អ្នក។
ក្រុមហ៊ុន Sun Tiantian ។
អ្វីមួយហាក់ដូចជាបិទ។
បិទ មានន័យថាម៉េច?
ក្រុមហ៊ុននេះ
មិនត្រូវបានចុះបញ្ជីក្នុងស្រុកទាល់តែសោះ។
វាជាក្រុមហ៊ុនអន្តរជាតិដ៏ធំមួយ។
ក្រុមហ៊ុនអន្តរជាតិ យល់ទេ?
ក្រុមហ៊ុននេះមានមូលដ្ឋាននៅបរទេស។
និងក្រុមហ៊ុនក្រៅប្រទេសជាច្រើន។
ឥឡូវនេះកំពុងវិនិយោគ
នៅក្នុងគម្រោងក្នុងស្រុក។
តើមានអ្វីចម្លែកម្លេះ?
ទេ
ប្រសិនបើនាងរកស៊ីក្នុងស្រុក
នាងមិនគួរចុះឈ្មោះក្រុមហ៊ុននៅទីនេះទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក,
នោះគឺជាក្រុមហ៊ុនអន្តរជាតិដ៏ធំមួយ។
វាធំណាស់។
ពួកគេថែមទាំងបានវិនិយោគទៀតផង។
នៅក្នុងគម្រោងកីឡារបស់យើង។
ខ្ញុំត្រូវតែអង្វរ និងអង្វរ
ដើម្បីទទួលបានចំណែកតូចមួយ
ដើម្បីរកស៊ីជាមួយពួកគេ។
ឈប់ភ័យស្លន់ស្លោ។
វ៉ាង ស៊ូហាន!
តើ​អ្នក​មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​ដុត​គ្រប់​គ្រាន់
​ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​មក​នេះ?
អ្នកមានអាយុជិត 40 ឆ្នាំ។
តើអ្នកមិនស្គាល់ប្រភេទទាំងនេះទេ។
គ្រោងការណ៍ "បោកប្រាស់មិត្តម្នាក់" ឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ផ្ដល់​ជូន​អ្នក​នូវ​ការ​រំលឹក​ដ៏​រួសរាយ​រាក់​ទាក់។
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ថា​អ្នក​នឹង​ត្រូវ​បាន​បោក​!
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ ...
"ឆ្នាំទាំងអស់នេះ" ម្តងទៀត។
តើអ្នកអាចឈប់និយាយបានទេ?
ស្តាប់
ខ្ញុំសន្យានឹងអ្នក។
នេះជាលើកចុងក្រោយ។
ខ្ញុំពិតជាធ្វើអ្វីៗបានត្រឹមត្រូវ។
លើកនេះ
មិនអីទេ?
ខ្ញុំកំពុងព្យួរក។
វាប្រាកដជានឹងល្អ។
ធានធាន
ខ្ញុំបានតម្រៀបអ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅខាងខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំព័ត៌មានរបស់អ្នកនៅពេលនោះ។
[ធនាគារ Yuanxin]
ដូច្នេះ
អ្នកអាចនិយាយថាអ្នកបានរួមចំណែក
ទៅសាលារបស់លោកស្រី Zhuang ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ដូច្នេះ។
ផ្នែកដែលរីករាយបំផុត។
កំពុងរួមចំណែកដល់ពិភពរបាំ។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​មោទនភាព​បន្តិច។
កញ្ញា វិចិត្រករ
តើខ្ញុំអាចមានកិត្តិយស
នាំអ្នកទៅញ៉ាំអាហារ?
យប់នេះខ្ញុំទំនេរ។
ចុះ
យើងជ្រើសរើសភោជនីយដ្ឋានថ្លៃបំផុត?
ប្រាកដ។
អ្នកជ្រើសរើស។
លីន។
បាទ ទៅមុខ។
សូមនាំយើង
ទៅភោជនីយដ្ឋានកាតាំងដែលនៅជិតបំផុត។
ទិសដៅដែលបានណែនាំ
មានចម្ងាយ ១០.៥ គីឡូម៉ែត្រ។
តើយើងនឹងទៅទីនោះទេ?
នោះ​ឆ្ងាយ​បន្តិច។
ចរាចរណ៍គឺគួរឱ្យភ័យខ្លាច។
ចុះ
ញ៉ាំនៅផ្ទះជំនួសវិញ?
កន្លែងរបស់អ្នក?
លេមិននៅផ្ទះប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ។
យើង​អាច​មាន​ពេល​ខ្លះ
​សម្រាប់​តែ​យើង​ទាំង​ពីរ​នាក់​ប៉ុណ្ណោះ។
បន្ទាប់មកស្វែងរកផ្សារទំនើបដែលនៅជិតបំផុត។
មិនអីទេ។
ទៅផ្សារទំនើបដែលនៅជិតបំផុត,
បន្ទាប់មកត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
បានរកឃើញផ្លូវរុករកខាងក្រោម។
ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច។
យើងមានកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
អ្នកគឺជាចុងភៅយប់នេះ។
មិនអីទេ។
អ្នកអាចជាជំនួយការរបស់ខ្ញុំ។
លាហើយលោកលូ។
មិនអីទេ។ លាហើយ
លាហើយ
មិនអីទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំបានទទួលវាហើយ។
តើអ្នកអាចយកវាបានទេ?
យប់នេះយើងធ្វើម្ហូប...
បុណ្យមួយ។
ចូលមក។
មានកន្លែងអង្គុយ។ ខ្ញុំនឹងលាងបន្លែ។
មិនអីទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបង្ហាញអ្នកនៅជុំវិញ។
នេះជាបន្ទប់របស់ឡេ។
សូមក្រឡេកមើល។
ខ្ញុំនឹងទៅលាងបន្លែ។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
មិនអីទេ។ បន្ទាប់មកអ្នកផ្លុំសណ្តែក។
តើវាជានរណា?
នេះ។
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
អ្នកស្រី តាន់?
នេះ។
តើអ្នកមិននៅផ្ទះលោកយាយទេ?
យើង​បាន​គិត​ថា​អ្នក​កំពុង​ស្នាក់
​នៅ​លោក​យាយ។
តើអ្នកទាំងពីរ
ណាត់ជួប?
តើវាចាប់ផ្តើមនៅពេលណា?
ប៉ា។
យើងគួរតែស្មោះត្រង់មែនទេ?
បាទ។
តើអ្នកចាំទេ?
ដំណើរអាជីវកម្មចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ
ទៅ Hongyuan County
ក្នុង Aba Prefecture, Sichuan?
នោះហើយជាពេលដែលវាបានចាប់ផ្តើម។
នេះ
តើអ្នកមិនសប្បាយចិត្តទេដែលប៉ារបស់អ្នកនិងខ្ញុំ
កំពុងណាត់ជួប?
តាម​ពិត​ទៅ​ថា​គាត់​ណាត់​ជួប​គ្នា​ឬ​អត់
​ពិត​ជា​មិន​ខ្វល់​ពី​ខ្ញុំ​ទេ។
ប៉ុន្តែលោកស្រី តាន់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
វាមិនមែនថាខ្ញុំមិនចង់ប្រាប់អ្នកទេ។
ខ្ញុំបានបើកចំហទាំងស្រុងជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាង។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែលាក់វាពីខ្ញុំ?
វាជាសំឡេងឪពុកខ្ញុំ
ក្នុងទូរស័ព្ទនៅថ្ងៃនោះ
មែនអត់?
ប៉ុន្តែអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថា វាជាមិត្តរួមការងាររបស់អ្នក។
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំកុហកអ្នក។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានរកឃើញខ្លួនឯងទេ
តើអ្នកមានគម្រោង លាក់វាពីខ្ញុំ ដល់ពេលណា ?
អ្នកស្រី តាន់
ខ្ញុំបានចាត់ទុកអ្នកជាមិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
តែអ្នកឃើញខ្ញុំនៅក្មេងមែនទេ?
ខ្ញុំ...
អ្នកស្រី តាន់ និងខ្ញុំ
តែងតែចង់ប្រាប់អ្នក។
យើងគ្រាន់តែចង់ស្វែងរក
ពេលវេលាត្រឹមត្រូវ។
អ្នកស្រី តាន់
អ្នកតែងតែស្គាល់ខ្ញុំច្បាស់។
ឬ
តើអ្នកមានចេតនាចូលទៅជិតខ្ញុំទេ?
ហើយក្លាយជាមិត្តនឹងខ្ញុំ
គ្រាន់តែសម្រាប់ឪពុករបស់ខ្ញុំ?
ហ្វាំងឡង់!
យើង
មិនដែលមានបំណងបញ្ឆោតអ្នកទេ។
ស្ថានភាពគឺស្មុគស្មាញបន្តិច។
យើង​មាន​ហេតុផល​របស់​យើង​ដែល​មិន​ប្រាប់​អ្នក។
នៅចាំបានទេ ពេលដែលខ្ញុំអោយអ្នក...
នេះ
គឺជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនគួររក្សាទុករបស់ពីអ្នកទេ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ប៉ុន្តែ​ពេល​នេះ​អ្នក​បាន​និយាយ
ខ្ញុំ​បាន​ស្និទ្ធ​នឹង​អ្នក​ដោយ​សារ​តែ​ឪពុក​របស់​អ្នក។
ខ្ញុំស្បថ
នោះមិនពិតទេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចជឿខ្ញុំ។
នៅទីនេះ។
ធានធាន
ខ្ញុំចាំថា
អ្នកត្រលប់មកវិញយប់នេះមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងទៅយកអ្នកពីព្រលានយន្តហោះ។
តោះល្ងាចនេះ
មានអ្វីមួយកើតឡើងនៅនាទីចុងក្រោយ។
ខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវស្នាក់នៅទីនេះ
ពីរបីថ្ងៃទៀត។
មិនអីទេ។
មែនហើយ
ផ្តោតលើការងាររបស់អ្នក។
ឱ្យខ្ញុំដឹង
ដរាបណាអ្នកត្រលប់មកវិញ។
ខ្ញុំនឹងយកអ្នក។
នៅទីនេះ មានមួយចំនួនទៀត។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំដឹង។
អូ
ខ្ញុំមានដំណើរអាជីវកម្មទៅសៀងហៃ។
ទាក់ទងមកខ្ញុំគ្រប់ពេល
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងនៅក្រុមហ៊ុន។
តើមានអ្វីអាចកើតឡើង
នៅក្នុងក្រុមហ៊ុនឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែ
រង់ចាំគម្រោងរបស់យើងចាប់ផ្តើម។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ដំណើរ​នេះ។
ដើម្បីឱ្យគម្រោងចាប់ផ្តើមលឿនជាងមុនផងដែរ។
ខ្ញុំដឹង។
និយាយអីញ្ចឹងតើអ្នកនឹងទៅបានយូរប៉ុណ្ណា?
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញក្នុងរយៈពេលមួយសប្តាហ៍។
មួយសប្តាហ៍។
ខ្ញុំនឹងមានការភ្ញាក់ផ្អើលសម្រាប់អ្នក
នៅពេលអ្នកត្រលប់មកវិញ។
ភ្ញាក់ផ្អើលអ្វី?
ប្រសិនបើខ្ញុំប្រាប់អ្នកឥឡូវនេះ,
តើវានៅតែជាការភ្ញាក់ផ្អើលទេ?
ឥឡូវនេះអ្នកបានទទួលខ្ញុំហើយ។
ទន្ទឹងរង់ចាំការត្រឡប់មកវិញ
មុនពេលដែលខ្ញុំចាកចេញ។
ការភ្ញាក់ផ្អើលរបស់អ្នក។
នៅទីនេះ។
- រីករាយ។
- មិនអីទេ។
អូ
តើមិត្ត ឬមិត្តរួមថ្នាក់ ឈ្មោះអ្វី
តើអ្នកបាននិយាយនៅថ្ងៃមុនទេ?
ធានធាន? ស៊ុនធាន។
ស៊ុនធាន។
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់នាងនៅឯក្រុមហ៊ុនទេ?
បាទ។
នៅពេលដែលយើងបានជួបនាងនៅថ្ងៃនោះ
នាងបាននិយាយ
នាងបានវិនិយោគ
នៅក្នុងគម្រោងកីឡារបស់យើង។
ខ្ញុំគិតថានាងបាននិយាយអញ្ចឹង។
នោះជារឿងចម្លែកនៅពេលនោះ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបានទៅ Sun ពី Tongjie
ជាពិសេសដើម្បីពិនិត្យមើលបញ្ជីវិនិយោគិន។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឃើញ​ឈ្មោះ​នោះ​ទេ។
សម្រាប់គម្រោងធំបែបនេះ
នាងប្រហែលជាមិនអាចវិនិយោគ
ជាបុគ្គលបានទេមែនទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានឃើញឈ្មោះ Fengjin ទេ។
ទាំង។
សូម្បីតែឈ្មោះក្រុមហ៊ុន?
នោះមិនអាចត្រូវទេ។
ប្រហែលជានាងចង់វិនិយោគ
ប៉ុន្តែមិនទាន់បាន
Zu សូមចំណាយពេលញ៉ាំ។
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទប់ទឹក។
Tiantian តើអ្នកបានសម្រេចចិត្ត
ថាអ្នកត្រលប់មកវិញទេ?
គិត​ថា​ទង្វើ​របស់​គាត់​មិន
​សូវ​ល្អ​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​នេះ?
អាកប្បកិរិយារបស់គាត់។
មិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំរំពឹងទុកនោះទេ។
អ្នកមានន័យថាគាត់ភ្លាមៗ
សួរថាយើងណាត់គ្នាទេ?
វាមានរយៈពេល 12 ឆ្នាំបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
គាត់មិនដែលមានម្តាយទេ។
ប្រសិនបើយើងប្រាប់គាត់ភ្លាមៗ
ខ្ញុំជាម្តាយរបស់គាត់
តើ Le អាចទទួលយកបានទេ?
ដូច្នេះខ្ញុំឆ្ងល់
ប្រសិនបើយើងគួរ
រង់ចាំពេលវេលាសមស្របជាងនេះ។
ប្រាប់គាត់?
មិនអីទេ។
អ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
ហើយអ្នកបាននិយាយ
គាត់នឹងនៅជាមួយម្តាយរបស់អ្នក
ពីរបីថ្ងៃ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ត្រឡប់មកវិញភ្លាមៗ?
អត់អីទេ។
ឡើងទៅជាន់ខាងលើឥឡូវនេះ។
Le នៅផ្ទះតែម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
មិនអីទេ។
សូមប្រយ័ត្ននៅតាមផ្លូវរបស់អ្នក។
ប្រាប់ខ្ញុំនៅពេលអ្នកទៅដល់ផ្ទះ។
មិនអីទេ។
ឡើងទៅជាន់ខាងលើឥឡូវនេះ។
តោងឡើង។
តោះទៅ។
រួចរាល់ហើយលោកគ្រូ
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
តោះទៅ។
♪ថ្ងៃយល់ពី
ពណ៌ងងឹតនៃយប់♪
♪ជាមួយនឹងការរង់ចាំ វាវិល
ជុំវិញការចាប់ផ្តើម និងបញ្ចប់♪
♪ អ្នកណាថាពេលវេលានោះទាក់ទងគ្នា?♪
♪នៅពេលដែលអ្នកស្រលាញ់ វាគឺដាច់ខាត♪
♪អត់ធ្មត់ដាច់ខាត♪
♪សម្រាប់ភាពឃោរឃៅយូរអង្វែង♪
♪សូមឱ្យថ្ងៃដែលនៅសល់របស់ខ្ញុំ
ចងចាំព្រលឹងមួយ♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំត្រលប់ទៅអ្នកវិញ♪
♪ដើម្បីរាំសម្រាប់អ្នកម្តងទៀត♪
♪ខ្ញុំនឹងបន្តបង្វិល បង្វិលសម្រាប់អ្នក♪
♪ ទាល់តែប្រាថ្នាចង់វិលមុខ ♪
♪សូមឱ្យខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកម្តងទៀត♪
♪ដើម្បីរាំសម្រាប់អ្នកម្តងទៀត♪
♪ដូចជាបទចម្រៀងដែលភ្ជាប់ការប្រជុំ
និងលា♪
♪បង្វិលហើយវិលម្តងទៀត♪
♪សូមឱ្យខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកម្តងទៀត♪
♪ដើម្បីរាំសម្រាប់អ្នកម្តងទៀត♪
♪ដូចជាបទចម្រៀងដែលភ្ជាប់ទាំងថ្ងៃទាំងយប់♪
♪បង្វិលហើយវិលម្តងទៀត♪
♪ របាំវិល ♪
♪នៅតែស្រលាញ់អ្នកគឺត្រូវស្រលាញ់ពិភពលោករបស់អ្នក♪
♪ ពួកយើងក៏ប្រហែលជាវង្វេង
នៅក្នុងការគិតមមៃនេះ♪
♪ផ្លូវវាងវែង និងខ្យល់♪
♪ស្នេហាមើលទៅគ្រប់វេន♪
♪ដូចជាបទចម្រៀងដែលភ្ជាប់ការប្រជុំ
និងលា♪
♪បង្វិលហើយវិលម្តងទៀត♪
♪រហូតដល់ជារៀងរហូត♪